第十六章：springcloud sleuth分布式请求链路追踪
一、概述
1、为什么会出现这个技术，需要解决哪些问题？
在微服务框架中，一个由客户端发起的请求在后端系统中会经过不同的服务节点调用来协同产生最后的请求结果，每一个前端请求都会形成
一条复杂的分布式服务调用链路，链路中的任何一环出现高延时或者错误都会引起整个请求最后的失败。
2、是什么？
springcloud sleuth提供了一套完整的服务跟踪的解决方案。
在分布式系统中提供追踪解决方案并且兼容支持了zipkin。
官网：https://github.com/spring-cloud/spring-cloud-sleuth
3、解决
二、搭建链路追踪监控步骤：
1、zipkin：下载，运行jar，运行控制台
下载；springcloud从F版起已经不需要自己构建zipkin server了，只需要调用jar包即可。
运行jar：
运行控制台：
完整的链路调用图：
Trace：类似于树结构的Span集合，表示一条调用链路，存在唯一标识。
Span：表示调用链路来源，通俗地理解span就是一次请求信息。
2、服务提供者
3、服务消费者，调用方
4、依次启动eureka7001/8001/8080
5、打开浏览器访问：http://localhost:9411